{'name': 'Воришка. Пока все были отвлечены, что-то пропало из бункера. Забери любую открытую карту у другого и поменяй на случайную', 'name_tts': 'Воришка. Пока все были отвлечены, что-то пропало из бункера. Забери любую открытую карту у другого и поменяй на случайную'},
{'name': 'Громкий голос. Твой голос является решающим в ближайшем голосовании.', 'name_tts': 'Громкий голос. Твой голос является решающим в ближайшем голосовании.'},
{'name': 'Давай начистоту. Собери все открытые карты дополнительных условий у неизгнанных игроков, перемешай  и перераздай.', 'name_tts': 'Давай начистоту. Собери все открытые карты дополнительных условий у неизгнанных играков, перемешай  и перераздай.'},
{'name': 'Диверсия. Пока все были отвлечены, Вы скоректировали своё досье. Замени любую открытую карту у себя на случайную.', 'name_tts': 'Диверсия. Пока все были отвлечены, Вы скоректировали своё досье. Замени любую открытую карту у себя на случайную.'},
{'name': 'Дискредитация. Голос выбранного игрока не учитывается в этом голосовании.', 'name_tts': 'Дискредитация. Голос выбранного игрока не учитывается в этом голосовании.'},
{'name': 'Обмен карт. Поменяйся открытыми картами дополнительной информации с любым игроком.', 'name_tts': 'Обмен карт. Поменяйся открытыми картами дополнительной информации с любым игроком.'},
{'name': 'Обмен карт. Поменяйся открытыми картами профессии с любым игроком.', 'name_tts': 'Обмен карт. Поменяйся открытыми картами профессии с любым игроком.'},
{'name': 'Обмен карт. Поменяйся открытыми картами здоровье с любым игроком.', 'name_tts': 'Обмен карт. Поменяйся открытыми картами здоровье с любым игроком.'},
{'name': 'Хорошие таблетки. Поменяй открытую карту здоровья у любого игрока на случайную.', 'name_tts': ' Хорошие таблетки. Поменяй открытую карту здоровья у любого игрока на случайную.'}]

